عزيزي اكس
جميع الشخصيات والأماكن والأحداث
في هذا العمل وهمية
تم تصوير الممثلين الأطفال
مع وجود الأوصياء
جون سيو.
ساعدني.
أريد أن أتعلم أن أحبه.
هيو إن عصابة.
لينا
عليك أن تبقى بعيدا عنها
إنها نفسية كاملة
الكوكب العشرة ريو جي هيوك
مرحبًا، تهانينا على الجائزة
لقد استمتعت بفيلمك الجديد
أنت الوحيد
لا يزال في شوبيز
هل كل شيء جيد؟
لماذا أنت هنا؟
لقد طرحت عليك سؤالا.
ألم تسمعني--
ما هذا؟
اخرج!
أبعد يديك عني.
لم أعد شخصًا
يمكنك وضع يديك عليها.
إذن لديك وجه جميل
وبضع ثوان من الشهرة.
إلى متى تعتقد أنك سوف تستمر
في مكان لا تنتمي إليه؟
تفضل. ثرثرة حولها.
تعتقد أنك تستطيع إخفاء الحقيقة
أنك قتلت والديك؟
الذي سحق هو أنت.
يجب أن يحرقك
أن لا أحد مثلي يزدهر.
يجعلني أضحك
عندما تفعل هذا الآن.
أنت قليلا--
لماذا تعتقد أنني أتيت إلى جون سيو؟
كان ينبغي عليك أن تلتزم الصمت
إذا كنت لا تريد رؤيتي.
ماذا كانت خطتك
الذهاب إلى رئيسي؟
هل يجب علي تهجئة ذلك؟
لكشف حقيقتك القبيحة.
الناس يستحقون أن يعرفوا
التي لديك
هناك الكثير من الأوساخ التي لا يمكن عرضها على شاشة التلفزيون.
سأقول لهم جميعا.
ابتسامتك ودموعك..
انهم جميعا وهمية.
أنت تتصرف بالعجز والشفقة
عندما يفيدك.
والآن أنت تتصرف
مثل لا شيء خاطئ.
تعتقد أنني لا أعرف
قتلت كلا والديك؟
أيها الشيطان الصغير. يموت!
يموت! يموت بالفعل!
يموت!
- أنت--
- ماذا تفعل؟
آه جين.
جون سيو.
هل رأيت ذلك؟
ومازلت عالقاً في ذلك الجحيم.
الآن تحصل عليه.
آه جين.
جون سيو...
دعني أقودك إلى المنزل.
الحلقة 6: نصب الفخ
قطع. عمل عظيم اليوم.
- عمل جيد للجميع.
- عمل جيد.
أحسنت.
- عمل جيد يا شباب.
- شكرا لكم جميعا.
- عمل جيد.
- أحسنت.
- عمل عظيم.
- شكرًا لك.
لقد تعلمت الكثير، وذلك بفضل لك.
عمل عظيم اليوم.
آه جين.
هل لديك دقيقة؟
أنت تعلم أنني كنت في فرقة أيدول
أليس كذلك؟
كان هناك عضو، جي هيوك
الذي كان أكثر شعبية مني.
يوم واحد في الغداء
أكل بعض الماكرون
من المروحة ومرضت.
لقد تم نقلي كمضيف بديل.
أهل البث
لاحظتني في ذلك اليوم
وهكذا انتهى بي الأمر هنا.
لكن...
كنت أعرف منذ البداية
أن تلك الماكارون تحتوي على المكسرات.
رأيته يأكلهم
ولكن أبقيت فمي مغلقا.
لقد ترك الصناعة
ويفعل شيئًا آخر الآن.
ولكن عندما يراني على شاشة التلفزيون،
يرسل رسائل ليهتف لي.
في كل مرة يفعل ذلك، أتساءل.
"هل يعلم
أنني أعرف ولم يقل شيئا؟
هل هو العودة في وجهي
عن طريق الرسائل النصية لي
أم أنه يتمنى لي الخير حقًا؟"
أيًا كان،
كلاهما الجحيم بالنسبة لي.
ماذا تحاول أن تقول؟
الفيديو في حفل الذكرى.
لقد استمتعت به.
أشاهدك وأنت تشق طريقك للأعلى
يذكرني بنفسي عندما كنت صغيرا،
لذا إليك بعض النصائح.
سوف تقوم بعمل جيد بدون ذلك.
أنا فقط لا أريدك أن ينتهي بك الأمر
ندمت عليه مثلي.
كما كبار الخاص بك
سأكون دائمًا متأصلًا لك.
لا يوجد معرف المتصل
25 ديسمبر، السبت
السيدة بايك آه جين.
أريدك أن تأتي إلى هنا.
كيف حصلت على رقمي؟
لم يكن الأمر صعبًا جدًا.
على أية حال، هذه ليست النقطة.
نحن بحاجة لإنهاء حديثنا
من آخر مرة.
ليس لدي ما أقوله.
ثم من يجب أن أقول
سرك ل؟
السيدة بايك.
هل أنت بخير معي
إراقة ماضيك
لمن أريد، هاه؟
طيب ارسل لي العنوان
بصراحة، أنا لا أفهم ذلك.
جميع المجموعات الأخرى لا تزال تتسكع
بعد حلهم.
لكن انظر إلينا.
نحن دائما نلتقي بشكل منفصل.
لذا؟
ما هي وجهة نظرك؟
بصراحة، أنت واحد
أنا لا أفهم أكثر.
يمين.
ليس الأمر وكأن جي هيوك ينتهي به الأمر
في غرفة الطوارئ كان خطأك.
وأنت تملأ
كمضيف بديل؟
يا صديقي، كان ذلك منذ زمن طويل.
هل انتهيت؟
أنت حقا لن تراه؟
انه يفتقدك.
أنت تعرف ذلك.
يا رجل، هذا شعور جيد.
هل تستمتع بالمنظر؟
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
فكرت في ذلك
وأنا أحسب أنني يجب أن تظهر لك
بدلا من أن أقول لك.
نلقي نظرة جيدة.
هذا هو مستقبلك.
هل ترى الطفل ذو القلنسوة الزرقاء؟
ألا يبدو مألوفا؟
عندما كان مبتدئا،
لقد ظهر ماضيه المتنمر
لذلك ماتت حياته المهنية على الفور.
لقد انتهى.
لكن الناس عرفوا وجهه بالفعل.
لقد كان صغيراً ولكن لم يكن لديه أي مهارات.
ومع ذلك فهو لا يزال يريد الاحتفال.
إذن، ماذا يحدث؟
يبدأ بالقفز حول الأندية،
ظهرت كل ما يجد.
ثم صادفني.
أنت التالي، آه-جين.
نتطلع إلى ذلك.
بقدر ما احترقت حياتي
حياتك سوف أيضا
تصل إلى نهايتها.
كنت آمل أن أكون مخطئا.
ولكنك كنت أنت حقًا يا آه-جين.
هل تعلم السيدة سيو؟
أنك تنزلق
داخل وخارج غرف VIP؟
لم أكن أريد أن أكون هناك.
اتصل بي شخص ما هناك.
لذلك، إذا اتصل شخص ما
تذهب بغض النظر عن المكان؟
لماذا تصيغها هكذا؟
لا، لماذا تعيش هكذا؟
إذا كنت تعتقد أن هذا غير عادل، أخبرني.
من استدعاك إلى غرفة VIP تلك؟
بالطبع، لن تقول.
اخرج من سيارتي.
يمكنك الذهاب إلى من يتصل بك.
قلت اخرج.
حسنا، حسنا.
جاي-أوه يعمل معي أخيرًا.
لماذا التغيير المفاجئ في القلب؟
لا شئ.
سمعت أنني سأجني أموالاً جيدة
إذا عملت لديك.
بالإضافة إلى أنك إنسان أيضًا.
يجب أن يكون هناك
شيء يمكنني أن أتعلمه منك.
ماذا قلت؟
أريد فقط أن أكون مفيدًا لمرة واحدة.
على أية حال، هذه الوظيفة.
انها شرعية، أليس كذلك؟
انها ليست غير قانونية أو أي شيء؟
أنت فاسق. لقد انتهيت من هذه الأشياء.
نحن نساعد الأشخاص الذين يحتاجون إليها
والحصول على أجر عادل.
ويمكنك أن تجد أي شخص
إذا كنت تعمل بالنسبة لي.
حتى فتاتك.
يا إلهي.
اي فتاة؟
كما تعلمون، المكنسة.
كيف تعرف عن المكنسة؟
تلك الفتاة ذات شعر رأس المكنسة
لقد رسمت في السجن كل يوم.
لدي عيون، يا فتى.
لست بحاجة للبحث عنها.
أنا أعرف بالفعل أين هي.
ما فائدة المعرفة
إذا كنت لا تستطيع حتى مقابلتها؟
أنت لا تعرف أبدا.
ربما يوما ما سأقابلها.
ولهذا السبب أنا خرق مؤخرتي الآن!
حسنًا إذن.
إلى جاي-أوه المجتهد،
حان الوقت لحفلتك الأولى.
ما هذا؟
ضابط شرطة؟
قلت أنه لم يكن غير قانوني!
إنه شرطي المحطة الفرعية.
العميل يريد كل شيء.
احفر كل جزء من المعلومات
حقيقي أم لا.
جيز.
كيف أجد حتى
معلومات عن شرطي؟
- نحن بحاجة إلى المزيد من الكيمتشي.
- القادمة الحق.
سيدتي، هل لديك طاولة فارغة؟
سيكون عليك الجلوس مع شخص آخر.
هل هذا جيد؟
بالتأكيد.
اعذرني.
حساء فجل واحد، من فضلك.
شيء مؤكد.
يا رجل. أنا آسف جدا.
- سيء.
- احرص.
- أنا آسف حقا.
- جيز، لا يهم.
يا إلهي.
أنا أعتذر.
انسى ذلك.
- سأدفع الآن.
- تمام.
شكرا لحضوركم.
طاب يومك.
الإرسال
الإرسال، 50 بالمائة
الإرسال، 75 بالمائة
الإرسال، 88 بالمائة
الإرسال، 99 بالمائة
الإرسال، 100 بالمائة
هاتفك.
لقد أخذت خاصتي، أليس كذلك؟
- نعم.
- هنا.
لقد بدوا متشابهين تمامًا.
الملازم بارك داي هو؟
أنا هنا.
- المراسل ليم؟
- نعم، تشرفت بلقائك.
أهلاً.
احصل على مقعد.
أمريكانو مثلج من فضلك.
سيكون ذلك 4000 وون.
أنت تعرف من هو بايك آه جين، أليس كذلك؟
أنا أعرفها جيدًا.
لقد كنا قريبين جدًا، أنا وهي.
صحيح.
أستطيع أن أقول من لهجتك
أنكما كنتما قريبين.
- هل تعتقد ذلك؟
- نعم.
- ومن استأجرك لهذا؟
- ماذا؟
من استأجرك
من أجل التحقق من خلفية الشرطي؟
- مرحبًا؟
- ما هذا؟
"جريمة قتل في منزل نوجيونج دونج على السطح"؟
"بايك آه جين"؟
من الذي أتحدث إليه؟
نحن بحاجة للقاء.
من أنت؟
هل نسيت صوتي؟
إنه كيم جاي أوه.
يشرح.
لماذا ظهر اسم آه جين؟
بقضية قتل؟
- هل تعرف شيئا؟
- يجلس.
سأشرح.
هي لم تقتله بالضبط
لكن الأمر ليس كما لو أنها لم تفعل ذلك أيضًا.
يجعلك فضوليا، أليس كذلك؟
وجد مراسلون آخرون الأمر مضحكا.
لديك دليل، نعم؟
أنا ضابط شرطة.
نحن ذاهبون لسحقها
للأبد، أليس كذلك؟
هل هذا حقيقي؟
هل قتلت فعلا--
لا، بالتأكيد لا.
فعلها شخص آخر،
وهو في السجن الآن.
حاول شرطي الإيقاع بها في ذلك الوقت،
نال العقاب
ويحمل ضغينة منذ ذلك الحين.
ذلك الشرطي هو
بارك داي هو؟
نعم.
فهل هذا يعني
آه جين على وشك أن يتم القبض عليه؟
ماذا كنت تفعل
في حين أن كل ما حدث لها؟
لم يكن هناك شيء يمكنني القيام به بعد ذلك.
لا تقل لي
أنت أيضًا تشك بها.
وتمت تبرئتها دون تهمة
ولم يكن هناك
مشكلة منذ ذلك الحين.
وقالت انها سوف تكون في ورطة
إذا علمت الصحافة بهذا الآن.
وهذا الشرطي مقرف.
من يعرف ما قد يحاول؟
لقد رأيتها فقط على شاشة التلفزيون
لذلك اعتقدت أنها كانت بخير.
قل لي ماذا أفعل.
سوف أساعد.
كيف تسير الأمور مع الملازم بارك؟
ما زلت على ذلك.
لدي معظم حركاته
تم رسمها.
وقال انه سوف يذهب البرية
إذا كزة له بلا مبالاة.
افعلها بشكل صحيح.
لا تقلق. لدينا مساعدة.
يساعد؟
افتح الباب.
افتحه!
ستكون سعيدًا برؤيته أيضًا.
استغرق منك وقتا كافيا.
هل تعرف كم من الوقت انتظرت
هنا بسببك؟
كدت أتجمد حتى الموت من أجل البيرة.
حسنًا، لقد عدت الآن، لذا قل مرحبًا.
ولكن بعد فوات الأوان. قل مرحبا لمن؟
لقد مر وقت طويل، جاي-أوه.
لقد أخافتني.
لقد خرجت في ديسمبر الماضي.
لقد خدمت أربع سنوات كاملة.
ماذا تفعل الآن؟
حسنا...
أنا فقط أتخذ إجراءً
عندما يعطيني المكتب أمرا.
توصيل، نقل، نقل...
جميع أنواع الأشياء.
الحل المباشر
وأنا أقوم بفحص الخلفية.
وبعض الوظائف الغريبة
عندما لا يكون هناك شيء آخر.
يا.
اعتقدت أنك سوف تتجاهلني
الآن بعد أن أصبحت من المشاهير.
أنت مخلص جدًا.
التراجع.
لا.
أريد أن ألقي نظرة جيدة على صديقي.
ما هو الخطأ في ذلك؟
"صديق"؟
منذ متى كنت صديقي؟
أنت على حق.
رئيس؟
خصص لي وقتًا في وقتٍ ما.
سوف يشتري لك الرئيس العشاء.
هل أنت حقيقي؟
ثم أنا أسأل
لتناول وجبة مكلفة للغاية.
مثل ماذا؟
المعكرونة المتاعب.
تقصد "الكمأة"، أيها الأحمق.
هذه الأشياء باهظة الثمن بجنون.
- سمها. انها علي.
- أكثر؟
- ماذا بعد؟
- تشاك رفرف الذيل؟
تشاك رفرف الذيل؟
البرغر والبيتزا.
- هذا ما تريد؟
- جاجانجميون.
- وهذا.
- ما هذا؟
- كما تعلم، لقد أسقطوها هكذا.
- ماذا؟
ادخل.
ما هذا؟
انها لك.
إنه هاتف ناسخ.
القيادة بأمان يا سيدي!
يا.
تعال للتفكير في الأمر
أنت لا تريدني
للتحدث معك في المدرسة.
لم تكن تكرهني في ذلك الوقت؟
ما زلت أفعل.
إذن لماذا سمحت لي برؤيتها؟
ألا تحب آه جين؟
هل يبدو الأمر كذلك؟
واو، أنت جاد.
هذا يغضبني.
أريدها فقط أن تعيش
حياة عادية.
لهذا السبب أنا بحاجة إليك.
لأنها أكثر عرضة للعيش
حياة طبيعية
من خلالك وليس من خلالي.
ما الذي تتحدث عنه؟
اجعل الأمر بسيطًا بالنسبة لي أن أفهم.
ألم تر ابتسامتها في وقت سابق؟
نادرا ما تبتسم هكذا.
كيف تبتسم عادة؟
مرحبًا بالجميع، أنا بايك آه جين.
اليوم هو أول تصوير لي مع Dazy.
أسلوب عصري وعصري...
ولم يبرز في البداية.
لكنه أقلع بعد أن كان
مضيف بديل في عرض موسيقي.
HEO IN-GANG يفوز بجوائز BLUEDRAGON
ثم تحول إلى التمثيل
التقت بالرئيس التنفيذي لشركة Longstar، Seo Mi-ri
وأصبح نجما.
ربما بسبب
لقد كان يعمل دون توقف
إنه يتعامل مع الاكتئاب،
اضطراب الهلع، وربما إدمان الكحول.
ولا يزال يشعر بالذنب حيال ذلك
أزعج المضيف البديل من سنوات مضت.
يجب أن يعتقد أنه يعاقب.
مات والديه
عندما كان صغيرا.
توفي والده في حادث سيارة
عندما كان في الثامنة من عمره.
وبعد مرور عام،
في يوم ذكرى والده
أخذت والدته حياتها الخاصة.
كان هو وشقيقه الأصغر
ترعرعت من قبل جدتهم لأمهم.
أنا أحبك يا جدتي
أنا أفتقدك
إنه لا يزال قريبًا منها حقًا.
هو دائما يذهب إلى جدته
في أيام العطلة.
مهما كان متعبا فهو
فهو دائما يجيب على مكالماتها.
كيتي.
لماذا أتيت وحدك؟
وهو معروف بين محبيه.
بالنسبة لـ In-gang، جدته هي
المرساة الحقيقية الوحيدة.
الاسم: هونغ كيونغ سوك،
المنزل: شقة K، يوندو دونغ
طعام ابنتي EUN-A المفضل
الطعام المفضل لأحفادي
سوف يكون IN-GANG على شاشة التلفزيون الليلة
كمضيف عرض الجوائز، EUN-A
التصفيق
تمارين اليد
البشر في نهاية المطاف
يكبر في الشعور بالوحدة
العمل التطوعي
قم بزيارة معبد يونغوان
في يوم اكتمال القمر
روح الراحل ليم صن-يي
لم أرى أحداً قط
تأتي وحدها لأداء الطقوس التذكارية.
ربما ليس لديها عائلة.
سمعت أنها ممثلة.
- يقولون إنه صاعد.
- نعم.
هي في الغالب في الأفلام،
لذلك لن نعرف.
أرى.
تحرك الأمس
يجب أن تكون قاسية.
نعم، لم أفعل ذلك حتى
الانتهاء من التفريغ.
شكرا لإيجاد لي المكان.
- هل أحببت ذلك؟
- نعم.
إنه قريب من المكتب
ولطيفة للغاية.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء آخر.
سأحضرها كهدية بمناسبة الانتقال لمنزل جديد.
كعكة أرز جينسيو
مهلا، آه جين.
الخير.
انتظر.
ما كل هذا؟
آسف.
لقد طلبت عبر الرسائل النصية عندما كنت مشغولاً
واكتب الرقم الخطأ.
هذا مبنى مكون من أربعة طوابق.
سأعطيهم هذه في الطابق العلوي.
عدني أنك لن تخبر السيدة سيو.
أعدك. دعنا نذهب إلى الداخل.
المنزل: الوحدة 401، المبنى ب،
شقة K، يوندو-دونغ
مرحبا.
لقد انتقلت للتو إلى الطابق السفلي
وأحضرت بعض كعك الأرز.
يا بلدي. شكرًا لك.
يا لها من سيدة شابة حلوة.
مُطْلَقاً. أتمنى أن تستمتعوا بها.
هل حدث أن قمت بزيارة
معبد إيونجوان منذ وقت ليس ببعيد؟
نعم فعلت.
يا لها من مفاجأة جميلة.
نلتقي مرة أخرى.
هل تعيش هنا؟
لا، صديق لي انتقل للعيش للتو.
هل لديك الوقت؟
اليوم هو اليوم الذي تزور فيه ابنتي
لذلك قمت بطهي الطعام أكثر من اللازم.
إذا لم يكن الأمر مزعجًا،
هل ستأتي لتناول وجبة سريعة؟
نعم الجدة.
أنا في طريقي الآن.
ربما تكون العمة متأخرة.
هل طبخت وليمة مرة أخرى؟
قلت لك ألا ترهق نفسك.
ماذا؟
من في مكانك؟
إنه ذكرى ابنتي اليوم.
لقد كانت في عجلة من أمرها
لمغادرة هذا العالم
أنها ذهبت قبلي.
إنه اليوم الذي تأتي فيه في السنة
لذلك قمت بإعداد جميع أطباقها المفضلة
وأنا بالغت في ذلك مرة أخرى.
يا عزيزي.
شكرا لك على الطعام.
ساعد نفسك.
ما هو الخطأ؟
لا يوجد شيء يعجبك؟
آه جين.
اخرج للخارج.
في العصابة، ماذا تفعل؟
لا تكن وقحًا مع الضيف.
استيقظ.
في العصابة!
ما هذا؟
هل هذا حقا
أي نوع من الأشخاص أنت؟
داخل العصابة.
لقد حدث سوء فهم.
- أنا وهي التقينا بالصدفة..
- بالصدفة؟
أنت لا تصدق.
ماذا فعلت خطأ؟
لا أرى سبب غضبك الشديد.
أنت لا تفعل ذلك على محمل الجد؟
ثم اشرح ذلك.
لماذا أنت في بيت جدتي؟
وبأي نية؟
انتقلت هيانغ آي إلى هنا.
جئت لمساعدتها
تسليم كعك الأرز
وانتهى الأمر بالذهاب إلى الداخل.
لم يكن لدي أي فكرة
كان مكان جدتك.
هل أحتاج إلى شرح المزيد؟
إذن، لم تكن تعرف؟
كل هذا كان صدفة؟
- هل تتوقع مني أن أصدق ذلك؟
- أنا آسف
لكن جدتك دعتني أولاً.
قالت إنها طبخت كثيرًا
لذكرى ابنتها
وطلب مني الانضمام.
كيف يمكنني أن أقول لا؟
أعتقد أنك لا تهتم
عن رأيها على الإطلاق.
لا أريد أن أسمع بعد الآن. يذهب.
يترك.
هناك شيء واحد واضح على الأقل.
كنت لا تزال مسكون.
ماذا؟
النصيحة التي قدمتها لي في المرة الماضية.
لقد أخبرتني أن أتوقف عن تعذيب نفسي
لكن أنت من يشدد
المشنقة حول رقبتك.
هو الذي يتجاوز
وتعذبني
هو أنت.
ثم ماذا تقصد
عندما قلت ذلك لي؟
لقد كشفت عيوبك
ليقدم لي النصيحة
لذلك أخطأت في الأمر لشيء أكثر.
لماذا تدفعني بعيدًا هكذا؟
أعتقد...
هذه هي الطريقة التي عشت بها
حياتك كلها.
هل تقول أنني المخطئ؟
هل تعلم
ماذا يقول الناس عنك؟
أنك سوف تموت قريبا.
أنك تبدو وحيدًا وعلى الحافة.
يتصرفون بالقلق وراء ظهرك
ولكن لا أحد لديه الشجاعة ليقول لك.
لكن أنا...
تقلق حقا عليك.
تبدو غير مستقر،
لذلك لا أستطيع التظاهر بأنني لا أراها.
لم أطلب منك ذلك.
لا تظهر أمامي مرة أخرى.
لقد أحببتك حقا...
كشخص
واحترمك كممثل.
أعتقد أنني كنت مخطئا.
أنت لست سوى جبان.
على أية حال، أنا آسف
للتسبب في سوء الفهم.
هذا علي.
أنا أعتذر.
ألم يحن الوقت لتخبرني بخطتك؟
ماذا تحاول أن تفعل
مع هيو إن جانج؟
جون سيو.
أخبرتك. انا ذاهب لمواعدته.
اعتقدت أنني فعلت ما يكفي
لمدة عامين، ولكنني كنت مخطئا.
أنت تعرف
كم أنا قلقة الآن.
وهيو إن جانج هو
مجرد خطوة أحتاجها
في وضعي الحالي.
مجموعة خطوات جميلة
سيساعدني ذلك في الوصول إلى القمة.
أرواح الراحل
مرض التصلب العصبي المتعدد. كيم والسيد. هيو
قلت لك ألا تدع
فقط أي شخص هنا.
لماذا لا تستمع أبدا؟
لقد كانت ضيفتي.
حتى لو كنت كبيرا في السن
لا يزال بإمكاني أن أقول
الذي يقترب مني لغرض.
لقد ارتكبت خطأ كبيرا اليوم.
اعتذر عندما ترى
تلك السيدة الشابة مرة أخرى.
أنت مخطئ.
هناك الكثير من الأشخاص الخطرين
في هذا الخط من العمل.
ليس لديك أي فكرة.
أتعلم؟
لقد انفجر هيو إن جانج في وجهي اليوم.
لقد استجوابي حول ما إذا كان
اقتربت من جدته عمدا.
لأكون صادقًا، كان الأمر مزعجًا.
كانت خطتي الأصلية
للقاء جدته فقط.
لقد فقدت أعصابي
وقال ما جاء في ذهني
وتغير وجهه.
أتساءل
أي جزء مما قلته
لمست قلبه.
هل جعله حزينا
أو فاجأ؟
الجدة، أنا في طريقي للخارج.
خذ هذا معك.
كان يجب أن أضع نفسي
في حذائك.
أنا آسف.
لكن لا يمكنك الاستمرار في الحياة
كونها حسابية للغاية
ودفع الناس بعيدا.
حسنا، كما تعلمون...
أنا في نهاية الطريق
لكن أمامكم يا أطفال طريق طويل لنقطعه.
في النهاية
سيكون عليك الاعتماد على الآخرين.
فقط
استمع لقلبك واتبعه.
أنا سوف.
اليوم كان الفوز.
سأكتشف كيف يتفاعل
غدا أو في اليوم التالي.
لا استطيع الانتظار.
آه جين.
لا تقلق، جون سيو.
سوف أواعده لمدة عام بالضبط.
هذا كل ما أحتاجه.
مقهى مخبز جومهوادانج
اقترح المدير سونغ
أننا نلتقي هنا، لذلك قلت حسنا.
هل أنت متأكد أنك بخير؟
أنا بخير. من يهتم؟
- سنلتقي مرة أخرى في المرة القادمة.
- بالتأكيد.
يعتني.
داخل العصابة.
لقد حجزت فندق Geumhwadang كما طلبت
لكنني لست متأكدا من هذا.
شكرا لعملك.
على أية حال، فعلت كما طلبت.
حتى لو حدث خطأ ما،
اتركني خارج هذا الأمر.
سأتعامل مع كل ما يأتي.
لا تقلق.
هذه هي الحلوى الجديدة لدينا.
جربه.
استغرق الأمر الكثير من التجربة والخطأ
لظفر الطعم.
لقد ذكرني بأيام تدريبنا.
اعتقدت أن أكون مغنية آيدول
كانت أصعب مهمة في ذلك الوقت
ولكن بمجرد أن عشت حياة أخرى
أدركت أن لا شيء كان سهلا.
- هل أنت بخير؟
- بالطبع.
لهذا السبب جئت لرؤيتك.
وكان لدي ما أقوله.
لقد عرفت ذلك بالفعل في ذلك الوقت.
أن الماكارون كان به مكسرات بالداخل.
وكنت أعلم أنك رأيت ذلك
ولم يقل شيئا.
لكن هل تعرف ماذا؟
أكلتهم عمدا
من المقام الأول.
لأنني كنت أعيش في الجحيم.
الموسيقى على المسرح
جعل من الصعب التنفس.
شعرت وكأنني سأموت إذا لم أستسلم.
لذا، أكلتهم
مع العلم أن لديهم المكسرات فيها.
لذا، توقف عن تحمل الذنب
حول التدخل
كمضيف بديل في ذلك اليوم.
هل هذا اعتراف مفاجئ؟
عرفت رسائلي
سوف تجعلك تعاني.
لذلك، أنا آسف
لإرسالهم على أي حال.
سأتزوج قريبا.
أنا في سلام أكثر من أي وقت مضى.
ربما حان الوقت...
تركتها.
لا، في العصابة.
اهدأ.
هل كان اسمها بايك آه جين؟
لقد جاءت لرؤيتي.
لا أعرف كيف عرفت
لكنها سألت عنها في ذلك الوقت.
"هل يعلم
أنني أعرف ولم يقل شيئا؟
هل هو العودة في وجهي
عن طريق الرسائل النصية لي
أم أنه يتمنى لي الخير حقًا؟"
أيًا كان،
كلاهما الجحيم بالنسبة لي.
لذا، قلت لها،
وطلبت مني المساعدة.
قالت لقد تعذبت
وأنها تريد مساعدتي.
بدت وكأنها شخص جيد.
وبدا أيضا
وكأنها تهتم بك حقًا.
أنا آسف.
في العصابة، ما المشكلة؟
ذهبت إلى حفل توزيع الجوائز وقمت بتصوير الدراما
معها لأنك سألت
لكنني لا أريد أن أشارك
مع Baek Ah-jin بعد الآن.
أنت لم تشكو أبدا،
مهما كانت الحفلة.
ولكن هذا يزعجك؟
لماذا؟
هل أخطأت؟
بطريقة ما، تستمر في التجاوز.
يجعلني غير مريح.
لقد انفصلت عن لينا للأبد
لذا انشروا أخبار الانفصال قريبًا.
فهمتها.
شكرًا.
لا حاجة لشكري. هذا أمر معطى.
الممثلان هيو إن جانج ولينا
لقد انتهت
علاقتهم العامة
بعد عام.
وكالتهم Longstar Entertainment
قال جداولهم المزدحمة
المسافة التي تم إنشاؤها
وقرروا العودة
ليكونوا زملاء.
يشعر العديد من المشجعين بخيبة أمل
كما شوهد الاثنان
كمباراة رائعة.
ماذا تفعل؟
هل أنت حتى تبحث في ذلك؟
لماذا يستغرق وقتا طويلا؟
وتوقف عن الأنين!
ألا تدرك
الدعم الشهري الذي أقدمه لك
هو أكثر من راتبك؟
قم بعملك مباشرة قبل أن أطردك.
عليك اللعنة.
تلك العاهرة...
اللعنة!
هذا أنا.
المواد التي ناقشناها جاهزة.
هل يمكننا أن نلتقي حيث التقينا المرة الماضية؟
في حوالي ساعة.
تمام.
يا إلهي.
أنت ذلك الرجل من قبل.
وماذا في ذلك؟
- سعيد لرؤيتي؟
- نعم بالتأكيد.
كيف تجرؤ على فعل هذا
في وضح النهار--
لقد أخذت رشوة لدفن قضية
عندما كنت في فرقة المخدرات
حياتي بالفعل في الحضيض!
لكنها قصة مختلفة
مع أحد المشاهير.
كلمة واحدة مني ومن بايك آه جين
سوف تختفي دون--
ابنتك
فعلت المخدرات في الولايات المتحدة.
حاول دفن ذلك أيضًا.
التفاصيل الشخصية
بارك داي هو
الشكوك حول بايك آه جين
في قضية قتل نوجيونج دونج
ليست صحيحة.
لا يوجد ملف.
الشخص الذي اتصلت به
لا يمكن الوصول--
القرف.
ربما وصلت إليه أولاً.
قلت لك ذلك.
انها ليست هدفا سهلا.
هذا لن يكون بسيطا.
هذا ما يقوله الهواة.
سأرسل لك عشرة ملايين وون
كل شهر
ولكن كل ما تفعله هو
ترك بعض التعليقات على مقالاتي.
ألا تأخذ الأمر بعيدًا قليلاً؟
لا تصبح حساسة
حول سماع هذا من ابن عمك.
انها ليست كمية صغيرة
للسماح للفخر بالوقوف في الطريق.
أيضا، لا تجرؤ
أنين أمامي مرة أخرى.
كسب
ما تدفعه لك.
ذلك المراسل
الملازم بارك كان يحاول الإتصال
يكتب فقط القطع الناجحة على Boss.
ليم هي كوك؟
نعم، هذا هو اسمه.
ولا يكتب إلا الخير
عن لينا أو شيء من هذا.
اتضح أنهم مرتبطون.
سأتحدث مع لينا.
ماذا؟
هل تعرفها؟
سمعت أنها كانت تتنمر على آه-جين.
ماذا؟
يا إلهي، إنها مضطربة.
لماذا تستمر بدس آه-جين
عندما لم تفعل شيئا؟
بالمناسبة،
تقول "آه جين" إنها ستواعده.
هل هذا صحيح؟
هذه هي خطوتها التالية.
أعتقدت أنكما كذلك
في بعضها البعض.
أنت مثير للشفقة.
لو كنت أنت...
هل تعرف ماذا؟
انسى ذلك.
رجل.
أوه، كيف كنت...
لم أستطع إخراجك من ذهني
بعد تلك الليلة.
شغل مقعدا.
كان يجب أن آتي إليك أولاً.
أردت أن أعتذر.
وأن أراك مرة أخرى.
أنا آسف.
لقد أصيب ابني من قبل.
قلت له ألا يفعل ذلك.
من فضلك لا تحمله ضده.
لقد فقد والديه في طفولته
ورفعته.
نعم أنا أعلم.
أفهم.
لقد فقدت والدي أيضًا
عندما كنت صغيرا.
أوه، أرى.
ولكن هل يمكنني أن أسألك شيئا؟
بالطبع.
لماذا بكيت تلك الليلة؟
لأنه ذكرني
من والدتي الراحلة.
كانت تحب الخضر الربيعية.
طعام ابنتي EUN-A المفضل
خضروات الربيع، الكيمتشي الطازج...
آسف، لا أستطيع إيقاف نفسي.
من فضلك لا تقلق
حول ما حدث.
لا تقلق، جون سيو.
سوف أواعده لمدة عام بالضبط.
لا تذهب.
فقط ابق معي.
هذا كل ما أحتاجه.
هل تعلم
ماذا يقول الناس عنك؟
أنك سوف تموت قريبا.
أنك تبدو وحيدًا وعلى الحافة.
أنا حقا قلقة عليك.
لم أطلب منك ذلك.
أنا حقا أحبك
كشخص
واحترمك كممثل.
أعتقد أنني كنت مخطئا.
أنت لست سوى جبان.
ستبقى معي، أليس كذلك؟
لا تتركني مرة أخرى.
أنا آسف بشأن اليوم الآخر.
ماذا عن العشاء الليلة؟
أنا آسف بشأن اليوم الآخر
سأكون حراً حوالي الساعة التاسعة.
ماذا عن الجناح؟
مستحيل.
إنها آه جين.
يا إلهي.
كيم جاي أوه هو لقطة كبيرة الآن،
زيارة مكان أحد المشاهير.
ما الأمر مع البدلة؟
أين كنت؟
تخرج أخي .
ألا يجب أن تأكلي معه
بدلا من المجيء إلى هنا؟
أتمنى أن أستطيع
لكنه لن يراني.
حسنا...
لقد فهمت ذلك، رغم ذلك.
لماذا؟
لأنك قاتل؟
أخوك هو احمق.
كنت سأبقيك قريبًا.
هل انا مخطئ؟
الأخ الذي سيفعل
أي شيء بالنسبة لي.
سأظل معه مدى الحياة.
أخوك أحمق.
أنت بالتأكيد شيء آخر.
أنت حقا كذلك.
لكن للعلم،
إنه ذكي كالجحيم.
درجاته مذهلة.
انه لا شيء مثلي.
فلماذا أنا هنا؟
ما أخبارك؟
جاي أوه.
هل يمكنني أن أطلب منك معروفا؟
وبطبيعة الحال، أي شيء بالنسبة لك.
القرف.
من يدير العجلة هكذا
من العدم؟
هل أنت بخير؟
اتصل بـ Longstar، وسوف يتعاملون مع الأمر.
أنا في عجلة من أمري.
أصمد.
أنت أحد المشاهير.
أنت. صحيح أنت هيو..
هيو.
يا إلهي.
لم يسبق لي أن التقيت أحد المشاهير في الحياة الحقيقية.
اعتقدت أنك سوف تكون وسيم مجنون.
ليست مثيرة للإعجاب، رغم ذلك.
لقد انفجر إطار سيارتك.
انتظر واو.
جيز، هذا أمر سيء.
على أية حال، يبدو
كأنني مخطئ جزئيًا.
حتى هاتفي تصدع.
اسمحوا لي أن استعارة هاتفك
لاستدعاء التأمين.
لا، لا بأس. أنا متأخر.
قف.
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
أنت ذاهب لاستدعاء الشرطة
وأقول أنني أضرب وأهرب، أليس كذلك؟
أنا لن.
وأنا لن تهمة لك
للإصلاح.
يمكنك الذهاب فقط.
المماطلة له طالما يمكنك.
كل ما يتطلبه الأمر.
فقط تأكد
لقد تأخر في المطعم.
تعال. فقط دعني أستخدم هاتفك
جيز.
لم أفعل ذلك.
كنت فقط أحمله،
وقمت بإخراجها.
- فهمتها؟
- بجد.
ماذا نفعل الآن؟
تبادل لاطلاق النار.
ما الذي حصل لك؟
لقد اتصلت بي أولاً.
اعتقدت أنه يمكنك الاستعانة بصديق.
أنت لا تضربني
كشخص لديه دائرة كبيرة.
ما هي الحقيقة
معك و آه-جين؟
كن صادقا.
عندما كنا أطفالا
تزوج آباؤنا مرة أخرى
وعشنا معًا لفترة وجيزة.
إنها أختي الصغرى.
"أوه، أرى.
لقد كانت أختك."
هل كنت تتوقع مني أن أقول ذلك؟
لو سمحت.
هذه ليست الطريقة التي يبدو بها الرجل
عند أخته الصغيرة.
لقد فهمتني.
الرتق.
إذن، إنه الحب، هاه؟
سيدي، سأنزل من هنا.
سيدتي، نحن نغلق الساعة العاشرة.
تمام.
أليس هذا بايك آه جين؟
يا رجل، وجهها وجسمها غير حقيقيين.
إنها من النوع النقي والساحر.
لا عجب أن الرجال بالجنون.
بجسد كهذا
ألا ينبغي لها أن ترتدي ملابس أخف
للشعب؟
اقضي الليلة معي يا فتاة.
انتظر، من هم--
داخل العصابة.
أنت قطعة من--
تعال هنا. اتركه.
سخيف اسمحوا لي أن أذهب!
تعال الى هنا.
يا.
تحرك، مهلا!
- اغرب عن وجهي!
- ماذا؟
اخرج من هنا!
أنتما مجنونان.
جون سيو، هل أنت بخير؟
جون سيو، استيقظ.
هل كنت تنتظر
هذا الوقت كله؟
لم أستطع الوصول إليك،
وكنت قلقا.
لم أستطع المغادرة فحسب.
أنا آسف.
لقد تعرضت لحادث بسيط
على الطريق.
سقط هاتفي في مياه الصرف الصحي
ولم أتمكن من تذكر رقمك.
كان يجب أن تذهب إلى المنزل
إذا لم تتمكن من الوصول لي.
لقد انتظرتني
في هذا الطقس المتجمد؟
لم أكن أريد أن أفتقدك.
أنت هنا الآن، لذلك لا بأس.
بالمناسبة،
لماذا ترتدي ملابس خفيفة جدا؟
ألست باردا؟
ارتدي وشاحًا في المرة القادمة.
أعرف أنه خانق،
لكنه يبقيك دافئا.
هل أنا متذمر؟
هل هذا كثير؟
يون جون سيو!
لقد اشتقت لي، أليس كذلك؟
مرحبًا، أنا بايك آه جين.
أنا يون جون سيو.
جون سيو، ساعدني.
أنا دائما إلى جانبك.
ساعدني.
أريد أن أتعلم أن أحبه.
عزيزي اكس
ترجمات بواسطة هو يونغ يون